基础档案
【代号】远山
【性别】女
【战斗经验】一年
【出身地】萨米
【生日】1月15日
【种族】埃拉菲亚
【身高】171cm
【矿石病感染情况】
体表有源石结晶分布，确认为矿石病感染者。造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常。
远山的神秘学能力可能与感染有关，但尚无确切证据。
体细胞与源石融合率5%，血液源石结晶密度0.3 u/L。

客观履历
萨米出身的神秘学家，最擅长塔罗占卜，也玩得一手好牌。从不向别人透露任何来到罗德岛之前的故事，因此过往成谜。人们所被允许知道的，只有她占卜很成功这一点。

档案资料
占卜者无法占卜自己的未来，但通过预兆远山能够做些准备。在进行法术攻击时，可以通过激发源石水晶球进行爆发性杀伤，只是，释放完力量后，需要接受足以抑制行动的反噬。
占卜对于远山来说是一种乐趣，她不收取金钱报酬，只会取个水果或蛋糕作为“对方付出的代价”。至于占卜内容，大到命运，小到钥匙丢哪里都可以问，和其他占卜师一样，远山给出的回答也是那种模棱两可的预言，稍微思考一下，就能对答案有个一知半解。

言论
随时都别忘记......未知的力量引起的反作用，很可能反噬我们自身。
占卜只能祛除内心的雾霭，却从来不曾拥有万事皆能的神性。
命运就像大地，谁也不能挣脱它的枷锁。
人无法挣脱大地的桎梏，却能改变大地的样貌。人类的行为中潜藏着无数的可能性。
运势中，存有无数主题，而最常见的就是......牌运。若要改变牌运，就要勇于改变命运。
对“死亡”的占卜，在我们业内也算是种禁忌。但我认为，“死亡”并非终点，而是一个新的开始。
偶尔，梦境会为你展示有趣的启示，如果体验了这样的梦，要好好保存在记忆中哦。
遵从阿尔克纳的指引，我的命运终于与您交汇了。
你想知晓......自己的命运终将去往何方？很遗憾，我帮不了你。为你揭示那些秘密，并不是我的使命。
是命运扼住我们的咽喉，亦或是，我们将要对命运作绝地反击？
幸运之风吹拂着你
从来都不存在预设好的道路，也没有无法改变的命运。事到如今，你我不是也已经多次证明了这一点吗？看看这个水晶球吧，只要您的内心没有阴霾，就永远可以看到希望的光亮。
有些道路，外人是无法干涉的，只有通过与自己的谈话，去摸索，去探求，才有机会寻到端倪。
我只是为你解谜，自己的命运难道不应该由自己揭开吗？还是说，你乐意将命运交予他人？
他人能给出的只是建议，决定权永远在自己手中——就像现在这样。
大家在举棋不定的时候，总会希望有什么不实在的东西来解决一切。可惜，我并不是你们所期盼的东西。我所能做的，只是浅窥前路，并奉上力所能及的帮助。


轶事：占卜师旅行套装
在捧起水晶球的瞬间，远山预见到危险的气息。
队伍正带着救援出的感染者向罗德岛的载具移动，经过激烈交战的每一个人都面露倦色。她开口提醒队友小心偷袭，但她话音未落、其他人还没来得及做出反应的刹那，埋伏者就已从岩石背后冲出。
下一刻，源石技艺爆发出的闪光划开荒地的阴霾，将袭击者逼得后退一步。
超出精神负荷的施术让远山一阵眩晕，感染处灼烧般作痛。“你可不能这样滥用你的源石技艺啊。”她的耳边回响起多年前族人的劝告，“你的身体已经承受不了它了，你很快就会倒下的。”
但在那片冻原上她曾经无数次透支自己的体力，为了她身上所背负的责任，她从不害怕倒下。
不知过了多久，她隐约听见有人低声交谈。
“嘘——没事，她只是太累，睡着啦。她的感染状况没有恶化，别担心。”
“还好她反应快，不然我们肯定没办法这么顺利地回来。”
“......她是怎么预知到偷袭的？如果她真的能窥视命运，那她岂不是也知道......”
“别傻呀，远山自己不就常说，命运是可以改变的吗？”
“......你真的要违抗命运的指引吗？”当年她的族人们恳求她，“回头吧，我们不愿背井离乡，到现在为止我们付出的代价已经够多了。”
但年轻的占卜者依然领着他们向前走。
罗德岛的移动载具带着完成任务的小队驶离救援现场，埃拉菲亚紧紧地抱着她的水晶球，在救护床上沉睡着。她正梦见故乡黑色的森林，咸涩的雪粒，还有逐渐变成地平线上剪影的群山。她最终没有回头，也无法再回到那里。